[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 3]
Tuanku,
putar itu.
Maksudku, balik petanya, bukan kamu.
Dia berencana untuk melarikan diri.
Dia memang berencana untuk melarikan diri.
Namun dia bermaksud
untuk membersihkan Lembah Iblis kita
sebelum dia melarikan diri.
Mengapa dia ingin mencuri wortel?
Itu ginseng.
Dia bahkan ingin mencuri
jamur-jamur itu juga.
Itu adalah lingzhi.
Anda harus melindungi
teratai salju ini dengan segala cara.
Mohon jangan khawatir, Tuan.
Bunga teratai salju benar-benar aman.
Karena yang ingin dicuri Xiao Yao adalah
cordyceps.
Dia bertingkah terlalu liar.
Aku harus memberinya hukuman berat.
Hukuman yang berat.
Ada satu hal lagi.
Setan benang merah
kehilangan sepasang benang merah untuk perjodohan.
Aku sudah memeriksa
semua iblis kecil itu,
tetapi sejauh ini,
Tidak ada pasangan yang tidak serasi.
Thread perjodohan itu adalah
Bukan masalah besar.
Mengapa kamu di sini?
Apakah Anda mencari ini?
Kepalaku sakit.
Aku merasa sangat pusing.
Saya khawatir saya tidak dapat
mengikuti kelas selama beberapa hari ke depan.
Benarkah begitu?
Izinkan saya mentraktir Anda.
Apa sebenarnya kesalahan yang telah kulakukan hingga membuatmu tersinggung?
Mengapa kamu menggodaku seperti ini?
Jadi, kamu menyadari bahwa aku sedang menggodamu.
Anda...
Sebelum fase kedua berakhir,
Sebaiknya kamu
beristirahat saja di pondok ini.
Jangan masuk kelas lagi.
Tunggu.
Berapa lama fase kedua akan berlangsung?
Bisa jadi sesingkat 3 hingga 5 hari,
atau selama 10 hari hingga setengah bulan,
tergantung pada seberapa sinkron kita.
Tidak, tidak, tidak. Tunggu!
Saya tidak setuju dengan ini.
Kau menyuruhku untuk belajar dengan cepat
dan kembali ke dunia manusia,
Tapi sekarang kau mengurungku di sini?
Jika kau tidak mengizinkanku pergi, aku akan tetap pergi.
Aku tidak percaya
kamu akan mengikutiku setiap hari,
mengorbankan waktu berkebun Anda.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita buat kesepakatan.
Saya izinkan Anda mengikuti kelas
di Teras Pengamatan Bulan,
tetapi Anda harus fokus pada pengembangan diri Anda.
Jika kamu bisa datang,
Aku akan memberikanmu apa pun yang ditandai di peta ini.
Sebanyak yang kamu mau.
Benarkah?
Sungguh.
Anda hanya perlu mengingat
agar tidak menimbulkan masalah lagi
atau mengacaukan urutan Lembah Iblis.
Baiklah, itu kesepakatan.
Kali ini, aku harus mengajari tentang bambu.
Pelajaran yang bagus.
Menggali beberapa rebung
tidak akan terlalu menyakitinya.
Jika manusia menangkapnya,
Mereka akan mencabut seluruh bambu itu!
Ya.
Xiao Yao, dengarkan.
Manusia itu menakutkan, lho?
Saat itu, mereka mengklaim
mencintai bunga-bunga yang indah dan mekar,
tetapi mereka selalu memotong akar kita,
Hal ini membuat kita tidak mampu berkembang lagi.
Aku telah melewati puluhan tahun
penuh cobaan dan kesulitan.
dan baru saja sadar,
hanya untuk hampir terbunuh oleh manusia.
Untuk bertahan hidup
dan mencegah manusia menemukan saya,
Saya harus
kelopakku rontok satu per satu,
berjuang sampai aku bisa berubah
menjadi wujud manusia.
Manusia bermuka dua
dan kejam.
Ibuku berkata
bahwa mereka memberi kami makan dan merawat kami dengan baik,
tetapi sesekali,
Mereka akan memasang pita merah
pada leluhur terbaik kita.
dan membawa mereka pergi.
Baru pada suatu hari
ketika ibuku menyaksikan
kakekku dibantai oleh manusia
apakah aku menyadarinya
bahwa leluhur kita yang tidak pernah kembali
semuanya telah dibantai oleh manusia!
Ya!
Setelah itu,
Ibu saya membiarkan saya kelaparan setiap hari.
Terkadang aku merasa sangat pusing karena kelaparan.
dan bahkan tidak bisa melihat ibuku dengan jelas.
Tapi dia bilang dia sedang berusaha menyelamatkan saya.
Suatu tahun, ketika umat manusia menderita kelaparan,
Keluarga itu mengirim kami semua
ke tempat tukang daging.
Aku sangat ketakutan saat itu!
Itu ibuku.
Ibu saya dengan panik berlari maju.
lalu bergegas keluar,
mempertaruhkan nyawanya untuk mendorong mereka menjauh
dan bahkan menghancurkan kandang babi,
agar aku akhirnya bisa melarikan diri.
Nanti,
Aku berkeliaran tanpa tujuan.
sampai saya memakan beberapa ramuan ilahi.
Kekuatanku tumbuh secara bertahap.
dan akhirnya berubah
menjadi wujud manusia.
Suatu hari nanti,
setelah aku meminum Air Mata Air Yuli,
Aku akan menemukan orang-orang itu.
dan mencari keadilan untuk keluarga saya.
Mm!
Sebenarnya,
manusia,
persis seperti setan,
Di antara mereka juga terdapat tokoh baik
dan tokoh jahat.
Namun, manusia lebih menakutkan.
Kalian bertiga...
Rebungku!
Berlari!
Lari cepat!
Luoluo! Dali!
Kemarilah!
Jika aku menangkapmu,
Sakit...
Anda...
Berhenti di situ!
Berhenti berlari!
Kemarilah!
Berhenti...
Wujud aslinya sebenarnya apa ya?
Itu adalah burung.
Bukan, itu ular!
♪ Hatiku berani menghadapi cobaan yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Mencari ramalan takdir ♪
♪ Kenangan berkelebat ♪
♪ Ujung jari kita bersentuhan,
lalu berlalu ♪
♪ Mengikat keinginan diam-diam,
disaksikan oleh langit dan bumi ♪
♪ Aku hanya menunggumu ♪
Sudah kubilang, jaga dirimu baik-baik.
dan jangan menyeretku ke dalam masalahmu.
♪ Dalam sekejap,
melintasi jutaan tahun ♪
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda tetap bertindak sembrono
dan menimbulkan masalah.
♪ Untuk menulis ulang ♪
Aku pasti akan menghukummu dengan berat.
Kita berbagi perasaan dan indra.
♪ Obsesi dalam hidupku ♪
Menghukumku sama saja dengan menghukum dirimu sendiri.
♪ Tak pernah binasa
dalam reinkarnasi ♪
♪ Di awal mula semua dunia,
aku akan menyerahkan segalanya ♪
♪Membalikkan waktu dan ruang
hanya untuk menemukan kekasihku tersayang♪
♪ Sekalipun aku harus kehilangan cintaku lagi ♪
♪ Aku hanya ingin
kembali ke pertemuan pertama kita ♪
♪ Biarkan kerinduan yang terpendam ♪
♪ Hancurkan batas langit dan bumi ♪
♪ Satu pikiran mengubah cinta
menjadi malapetaka yang ditakdirkan ♪
♪ Jika kita berdoa sambil menangis ♪
Bagaimana kamu bisa terluka?
♪ Di dunia fana yang luas ♪
Bagaimana menurutmu?
♪ Hanya untuk bertemu denganmu ♪
♪ Sekali lagi ♪
Itu meninggalkan luka di wajahku!
Hai,
Tidak apa-apa jika kamu terluka,
Tapi jangan menyeretku ikut jatuh bersamamu.
Mana yang lebih penting,
wajahmu atau hidupmu?
Hidup itu penting.
Namun jika nyawa tidak dalam bahaya,
Maka, penampilan tentu saja yang terpenting.
Apakah kamu tidak merasakan sakit saat menjatuhkanku?
Itu...
Itu! Itu yang di sana.
Apa itu?
Qiongqi,
Ao Hen,
Tengshe.
Mereka semua terlihat mengagumkan dan tangguh.
Dibandingkan denganmu,
Siapa yang lebih kuat?
Tidak ada kesempatan untuk membandingkan.
Mereka semua adalah makhluk mitos kuno.
Mereka binasa dalam perang melawan manusia.
Untuk memperingati mereka,
Para iblis mengukir gambar mereka
di pegunungan.
Tubuh fisik mereka
telah musnah 10.000 tahun yang lalu.
Jadi, manusia dan iblis
telah bertarung begitu lama.
Apa?
Tuanku,
Aku membuat rebung panggang ini khusus
untukmu.
Silakan dicoba.
Rasanya benar-benar enak.
Bagaimana rasanya?
Lumayan, kan?
Mm.
Tolong jangan biarkan bekas luka ini tetap ada.
Ini akan segera sembuh.
Tuanku,
Bisakah kamu mengajariku?
Mantra gelembung itu?
Asalkan kamu berlatih dengan tekun,
Anda akan mempelajari
lebih banyak lagi dari ini di masa mendatang.
Tetapi
Kemajuan di kelas terlalu lambat.
Kapan saya akan mampu menguasainya?
Selama kamu fokus belajar
alih-alih menggali rebung,
Menipu kura-kura untuk mengambil cangkangnya,
atau mendambakan bulu serigala dan tanduk rusa,
Anda akhirnya akan menguasainya
dengan latihan setiap hari.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Benarkah ketika kamu mencapai
tingkat kultivasi tertinggi,
kamu akan terbebas dari semua keinginan
tanpa permintaan makanan atau minuman lagi?
Tentu.
Kalau begitu, saya lebih memilih untuk tidak terlalu banyak mengolah lahan.
Jika tidak, semuanya akan terasa hambar
ketika aku kembali ke alam manusia.
Itu akan menjadi kerugian besar bagi saya.
Kamu terlihat sangat tampan saat tersenyum.
Mengapa kamu tidak lebih sering tersenyum?
Apakah itu karena kamu telah
terlalu banyak menderita di masa lalu?
Delapan penderitaan dalam hidup,
Saya sudah mengalami semuanya.
Delapan penderitaan apa saja?
Kelahiran, penuaan, penyakit, kematian.
Perpisahan dengan orang yang dicintai.
Dendam yang berkepanjangan.
Keinginan yang tidak terpenuhi.
Ketidakmampuan untuk melepaskan.
Kamu sudah menelusuri semuanya?
Selamat beristirahat.
Sepertinya aku berhasil membuatnya mengingat
sesuatu yang menyedihkan lagi.
Setan tua ini.
Hari ini,
Kita akan membahas
rubah berekor sembilan terlebih dahulu.
Ini adalah makhluk berbentuk rubah.
dengan empat kaki dan sembilan ekor.
Ia memangsa manusia.
Memakan daging mereka
dapat menangkal kejahatan.
Apakah kamu tahu itu?
Setan benang merah...
Benang perjodohan merahnya
masih hilang.
Dia hampir kehilangan akal sehatnya
karena kecemasan.
Benar-benar?
Jadi, kamu juga tahu
tentang benang perjodohan berwarna merah itu?
Ini sudah menjadi pengetahuan umum.
Jangan bilang kamu tidak tahu.
Tentu saja aku tahu.
Proses perjodohan berwarna merah
memiliki tiga fase.
Pada fase pertama,
Pasangan tersebut tidak boleh
berjarak lebih dari 10 kaki.
Pada fase kedua,
Pasangan itu berbagi perasaan dan indra.
Adapun fase ketiga...
Apakah kamu benar-benar tahu?
Berikutnya,
mari kita lanjutkan
berdasarkan pepatah kuno.
"Air mengalir dari bebatuan tinggi"
dan mengalir ke arah barat
untuk bergabung dengan sungai."
Budidaya berpasangan?
Apa itu budidaya berpasangan?
Sepertinya kamu sudah menyerah
untuk mengurai benang merah itu.
Aku tidak mau melakukan kultivasi berpasangan!
Tidak ada kultivasi berpasangan! Aku menolak!
Bagaimana kita bisa melepaskan ikatan benang
tanpa melakukannya?
Sekarang aku sudah tahu semuanya.
Jangan coba memanfaatkan saya.
Apa yang sebenarnya kamu ketahui?
Kau yang merencanakan ini sejak awal,
Semua ini untuk langkah terakhir, kan?
Setan licik, monster tua.
Dasar iblis jahat!
Kamu jahat sekali!
Kaulah yang melilitkan
benang merah di tanganku,
yang menyebabkan semua masalah ini.
SAYA...
Aku tetap menolak untuk melakukan kultivasi berpasangan!
Aku tidak menginginkannya.
Aku tidak menginginkan kultivasi berpasangan.
Saya seorang gadis lajang.
Aku tidak akan melakukan kultivasi berpasangan denganmu!
Semakin cepat kita selesai,
semakin cepat kita bebas.
Lepaskan aku!
Tidak ada budidaya berpasangan!
Saya menolak.
Apakah kamu siap?
Saya bertanya apakah Anda sudah siap.
Tidak tidak tidak.
Aku belum siap. Aku belum siap.
Saya belum siap.
Fase ketiga
mengharuskan kedua pihak
yang terikat oleh benang merah untuk bekerja sama.
dan menguasai mantra yang sama.
Ini adalah kultivasi berpasangan para iblis.
Hanya ini?
Menurutmu itu apa?
Baiklah kalau begitu...
Mantra mana yang akan kita praktikkan?
Kamu hanyalah seorang pemula.
Dan daya baterai saya masih dalam proses pemulihan.
Mari kita praktikkan yang paling sederhana,
Teknik Api.
Oke.
Aku akan mengajarimu mantra itu sekarang.
Apakah saya harus mengucapkan mantra?
Tidak bisakah kau mentransfer
kekuatan spiritualmu kepadaku?
Lalu aku akan langsung berhasil melakukannya...
Coba lagi.
Aku sudah menemukannya. Itu tangan kanan.
Sekali lagi.
Dia nakal dan sulit diatur.
Untuk budidaya yang cepat,
Seseorang harus mengalami
kegembiraan, kemarahan, kesedihan, dan ketakutan.
untuk benar-benar menguasainya.
Aku tidak bisa menguasainya.
Mantranya sangat sederhana,
Namun, kamu sangat payah.
Gagal belajar
setelah ratusan kali mencoba.
Lupakan soal setan;
bahkan di antara manusia,
Kamu benar-benar bodoh.
Sama sekali tanpa harapan.
Siapa yang kau sebut bodoh?
Menurutku, kaulah yang tidak kompeten.
Kamu bahkan tidak bisa memutus sehelai benang merah pun!
Dan kau menyebut dirimu Raja Iblis?
Anda sebaiknya mengundurkan diri
dan membiarkan orang lain mengambil alih.
Kemarahan tercapai. Bagus.
Berhenti di situ.
Coba lagi.
Ada api! Aku sudah menguasainya!
Kebahagiaan pun tercapai.
Sudah kubilang aku tidak bisa mengangkatnya.
Kau mempermainkanku.
Lihat,
Bahkan Tuhan pun tidak berpihak padamu.
Kesedihan telah tercapai.
Apa yang terjadi
jika kita gagal dalam pembinaan pasangan?
Hai.
Hai!
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Apakah kamu tidak tahu hasilnya?
Aku tidak tahu!
Jika kita tidak bisa melepaskan benang-benang itu,
Kau dan aku akan menjadi satu.
Kau akan berakhir di perutku.
Tidak tidak tidak!
TIDAK!
Rasa takut pun tercapai.
Aku dapat! Lihat!
Aku sudah menguasainya.
Api itu tidak padam.
Sudah disingkirkan! Akhirnya!
Ketakutan adalah
Cara terbaik untuk mengendalikan pikiran orang.
Hanya ketika mereka takut padamu
Akankah mereka menghormatimu?
Saat bulan purnama terbit,
Aku akan mengajakmu untuk mengikuti ujian
di dunia manusia.
Entah Anda sedang fokus pada studi Anda sekarang
akan menentukan apakah kamu bisa bertahan hidup dalam situasi itu.
Xiaoyao,
Bukankah kamu paling mengenal manusia?
Kalau begitu, Luoluo dan aku akan mengandalkanmu.
Terima kasih.
Apakah ada aktivitas manusia yang tidak biasa?
Para Pengawal Feiyu
mendorong para pemburu iblis manusia.
untuk mencari iblis
dengan kekuatan spiritual yang tinggi.
Mereka mengatakan,
terlepas dari status atau latar belakang,
siapa pun yang menangkap iblis besar
akan menerima imbalan besar
dan posisi resmi yang tinggi.
Ini jelas ditujukan kepada Anda, Tuanku.
Sekarang lukamu sudah mulai sembuh,
kamu harus berlatih keras
dan berhentilah berfokus pada Xiao Yao.
Pertempuran dengan Pasukan Feiyu
tak terhindarkan.
Tidak perlu dihindari.
Dengan budidaya saya saat ini,
Saya bisa mengatasi mereka dengan mudah.
Xiao Mu.
Apa kabar Hei Wu belakangan ini?
Halo Wu?
Dia belum melakukan langkah apa pun.
Namun bawahannya, Wu Huan, adalah
mengatur semua iblis kecil
di Teras Pengamatan Bulan
untuk mengikuti ujian di alam manusia.
Ikuti tes.
Sebuah hadiah.
Ini adalah milik pribadi saya.
Anda akan segera
Ikuti ujian di ranah manusia.
Jika Anda menghadapi bahaya,
pegang liontin giok ini erat-erat
dan hubungi saya untuk menyampaikan pendapat Anda.
Apakah Anda pasti akan datang?
Tentu, aku akan menjagamu tetap aman.
Oke.
Itu saja.
Seperti yang sudah saya katakan,
hanya pada saat bahaya.
Desa di bawah
ini bernama Desa Lentera.
Manusia percaya bahwa menggantung lampion
dapat mengusir kejahatan.
dan melindungi mereka dari setan.
Sangat tidak masuk akal.
Desa ini
adalah tempat pengujian untuk percobaan Anda.
Yang perlu Anda lakukan
adalah untuk menemukan sebuah rumah tangga,
Kemudian
menakut-nakuti anak hingga menangis,
dan bawalah kembali bantal.
Dan kamu akan lulus ujian.
Itu terlalu sulit.
Dan kita harus membawa bantal?
Mereka semua sedang tidur.
Maksudku, mengambil bantal mereka, sungguh?
Ingat, apa pun yang terjadi,
sebelum ayam jantan pertama berkokok,
Anda harus kembali ke sini.
Memahami?
Mengerti.
Ya.
Bagaimana jika kita tidak bisa kembali?
Jika tidak ada pertanyaan,
Tes dimulai.
Mendapatkan keuntungan lebih awal?
Xiao Yao, tunggu kami!
Xiao Yao!
Tuanku,
Kapan kita akan bertindak?
Tidak perlu terburu-buru.
Menangkap beberapa iblis kecil ini
Akan menjadi sia-sia jika operasi sebesar itu dilakukan.
Trik rakyat mencuri bantal ini
adalah sesuatu yang saya kuasai sejak kecil.
Sesama iblis,
selamat tinggal.
Xiao Yao!
Xiao Yao.
SAYA...
Xiaoyao,
hanya memikirkan pengalaman masa lalu kita
membuat kaki kita lemas—
apalagi
mencoba menakut-nakuti manusia.
Tidak apa-apa. Manusia tidak menakutkan.
Ayo, cepatlah.
Lihat,
Luoluo sangat ketakutan
sampai-sampai ia berbicara seperti bahasa babi.
Xiaoyao,
Bukankah kamu yang terbaik
dalam berurusan dengan manusia?
Bisakah kamu membantu kami berdua?
Silakan.
Kalian berdua tunggu aku di sini.
Terima kasih, Xiao Yao.
Cepat, cepat.
Ayo kita bersembunyi.
Kenapa dia belum kembali juga?
Mungkinkah sesuatu telah terjadi?
Mustahil.
Xiao Yao sangat pintar.
Tidak akan ada yang salah.
Xiao Yao!
Mengerti.
Terima kasih.
Ayo cepat pergi.
Ayo pergi.
Silakan duluan.
Aku harus kembali untuk mengambil bantalku.
-Kami akan menunggumu.
-Xiao Yao, hati-hati.
Mengapa jimat penakluk iblis itu
Apakah kamu mengira aku iblis barusan?
Mungkinkah itu benar, seperti yang dikatakan Hong Ye,
bahwa aku telah dinodai
oleh energi iblis,
yang akan membawa masalah besar
bagi ayahku dan aku.
dan membuatku tidak bisa
kembali ke alam manusia?
Tolong! Seseorang, cepat kemari!
Tangkap iblis! Tangkap iblis!
Luoluo!
Cepat kemari!
Kemarilah!
Di mana mereka?
Di mana?
Ke sini!
Buru-buru!
Datang! Datang!
Tangkap dia! Cepat!
Jangan biarkan dia lolos!
Cepat! Ke sini!
Ini dia!
Tangkap dia!
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Ikat dia!
Tahan dia!
Jepit dia!
Ikat dia!
Pukul dia!
Kalahkan dia!
Xiao Yao!
Xiao Yao! Luoluo...
Luoluo telah ditangkap!
Lewat sana.
Tidak ada manusia di sana.
Bagaimana dengan Luoluo?
Aku akan mencari solusi. Silakan pergi.
Menurutmu, kamu bisa pergi ke mana?
Larilah jika kamu bisa!
Bersikaplah sopan!
Coba lihat apakah kamu berani berlari lagi!
Lihatlah wajahnya yang gemuk dan telinganya yang besar.
Memakannya pasti akan bergizi.
Serahkan urusan telinga babi itu padaku.
Sekarang kita punya sesuatu
untuk menemani minuman kita.
Dia masih mendengus di sini.
Apa ini?
Bantal.
Pak.
Dua bantal.
Ingat, melakukan terlalu banyak hal
akan menyebabkan lebih banyak kesalahan.
Bersikap terlalu mencolok juga akan mengurangi poin Anda.
Bambu.
Saya meminta satu,
Namun, Anda memberi saya dua.
Nilai terendah.
Dengan baik...
SAYA...
Siapa lagi yang belum kembali?
Xiao Yao.
Dan Luoluo.
Dali juga belum kembali.
Pak!
Luoluo telah ditangkap oleh manusia!
Pada jam ini,
Dia pasti sudah berada di dalam panci masak sekarang.
Diam!
Di mana Xiao Yao?
Xiao Yao telah pergi untuk menyelamatkannya.
Tapi dia sendirian.
Ada begitu banyak manusia.
Kita perlu pergi membantunya.
Buru-buru!
Tidak perlu terburu-buru.
Ujian belum selesai.
Jika mereka ingin bertahan hidup,
Mereka harus
mengandalkan kemampuan mereka sendiri.
Kemudian mereka benar-benar akan masuk ke dalam panci.
Saat fajar menyingsing,
kita akan memukul genderang dan gong
dan pergi ke kantor hakim
untuk mengambil hadiah kami.
Beritahu semua orang di sekitar area bermil-mil jauhnya
bahwa kita memiliki keterampilan yang nyata!
Benar!
Ya!
Bawalah darah anjing hitam itu!
Di Sini.
Xiao Dadan
Hidupmu berakhir di sini.
Dosamu karena membunuh terlalu besar.
Menipu dan melakukan penggelapan sepanjang hari.
Aku datang hari ini
untuk membuatmu membayar hutangmu.
Omong kosong!
Aku belum pernah membunuh siapa pun!
Bagaimana mungkin kau mengatakan
dosaku membunuh itu besar?
Jangan coba-coba bermain curang di sini!
Kami bahkan menangkap setan!
Hari ini, aku akan menuntut keadilan dari kalian semua!
Tolong jangan ganggu aku!
Mengasihani!
Kami...
Kami tahu kami salah.
Kami tidak akan pernah berani melakukannya lagi!
Tolong ampuni kami!
Tidak akan pernah lagi!
Aku mohon ampunilah aku!
Mengasihani!
Tolong lepaskan kami!
Jangan biarkan dia lolos!
Bos!
Dia adalah iblis!
Siram dia dengan darah anjing hitam!
Siram dia!
Aku akan mencobanya!
Ayo, kita mulai!
Tuanku.
Bubuk fluorit ini
tidak berwarna dan tidak berbau.
Baik manusia maupun iblis tidak dapat melihatnya.
Hanya cahaya fluoresen yang dapat mengungkapkannya.
Tuan, Anda memang brilian.
Kali ini,
Aku akan membiarkan iblis-iblis kecil ini.
Bawalah kami ke sarang iblis besar itu.
Siapa yang belum membalikkan bantalnya?
Bukankah kamu sudah mengirimkan milikmu?
Ya.
Kalian bertiga, kan?
Hanya mereka berdua.
Itu adalah tugas yang sangat sederhana,
dan kalian berdua tidak hanya gagal menyelesaikannya
tetapi juga mendatangkan masalah bagi diri kalian sendiri.
Kamu benar-benar bodoh
dan tak dapat ditebus lagi!
Segera pergi ke Gua Pipa,
dan tanpa melihat cahaya siang,
merenung selama setahun.
Ini hanya sebuah tes.
Kami gagal, dan kami akan menerima hukuman.
Bahkan dipukul pun tidak masalah.
Tapi mengapa harus dikurung sendirian?
Gagal dalam ujian adalah masalah kecil,
tetapi kalian berdua telah membongkar keberadaan kalian,
membahayakan setiap sesama murid.
Ini bukan salah Xiao Yao.
Akulah
yang membawa masalah bagi semua orang.
Jika aku bisa memilih lagi,
Aku tetap akan menyelamatkan Luoluo.
Dalam aturan Lembah Iblis,
Bukankah hidup lebih penting daripada ujian?
Tolong beri saya kesempatan
untuk mengikuti tes ulang.
Sejak kapan Lembah Iblis
mengizinkan pengambilan ulang adegan?
Aturan-aturan itu tidak ada
sejak awal.
Jika saya gagal dalam ujian ulang...
Ya.
Kami bersedia menerima hukuman apa pun.
Saya juga ikut.
Xiao Yao memberiku bantalku,
jadi saya juga harus mengulang tesnya.
Apa kamu yakin?
Ya.
Bawalah kembali 3 kepala manusia.
Dan kamu akan lulus ujian.
Tidak ada bahaya yang pernah menimpa manusia
dalam uji coba di Lembah Iblis,
apalagi pembunuhan.
Ya.
Ini melanggar aturan kami.
Aturan?
Pengambilan gambar ulang juga tidak termasuk dalam peraturan.
Saat dia hampir terbunuh barusan,
kamu rela mengambil risiko
daripada membunuh manusia untuk menyelamatkannya.
Xiaoyao,
Karena kamu sangat peduli pada sesama manusia,
Apakah itu berarti kesetiaanmu
sudah tidak lagi berada di Lembah Iblis?
Kamu berbau seperti orang dari luar.
Apa ini?
Jejak kaki.
Jauh di sana.
Angkat kakimu.
Angkat kakimu!
Jejak kakinya.
Mereka identik.
Dari mana asalnya?
Saya tidak tahu dari mana saya mendapatkannya.
Aku tidak tahu.
Apa ini?
Ini adalah bubuk fluorit.
Bubuk fluorit?
Kau telah meninggalkan jejak
dari alam manusia ke alam iblis.
Xiaoyao,
Apakah kau mencoba memimpin manusia
ke Lembah Iblis?
Apa?
Jadi kunci untuk mengatasi hambatan ini
adalah bubuk fluorit.
Tanah yang sangat berharga
telah diduduki oleh sekelompok iblis.
Sungguh menjijikkan.
Tuanku.
Untuk ekspedisi ini,
Kita memiliki senjata ilahi kekaisaran.
Mari kita akhiri ini dengan cepat.
dengan memaksa iblis besar itu keluar.
Senjata ilahi itu terlalu merusak.
Setelah diaktifkan,
Tanah berharga ini akan hancur.
Tuanku.
Karena Yang Mulia
telah menganugerahkan senjata ilahi,
Dia ingin kita melenyapkan semua kejahatan.
Penjaga Feiyu!
Laksanakan kehendak surga!
Basmi iblis dan taklukkan kejahatan!
Bentuk formasinya!
A-Apa yang terjadi?
Xiao Yao!
♪ Keinginan menumpuk
di padang belantara yang sunyi ♪
Buru-buru!
Berlari!
Ayo cepat!
♪ Apa yang sesungguhnya layak dirindukan dalam hidup ? ♪
Lari cepat!
Bangun! Bangun!
Xiao Yao, lari!
Gendong dia, Luoluo!
♪ Dalam siklus reinkarnasi,
semua makhluk tak terbatas dan biasa saja ♪
Bangun!
Lari, Xiao Yao!
♪ Bagaimana seseorang dapat menilai iblis
dan hantu hanya dari penampilan luarnya saja? ♪
Xiao Yao, lari!
♪ Kau menempa obsesimu
menjadi warna merah terang di sekitar jari-jarimu ♪
Kamu bisa saja lolos dari ujian itu.
♪ Melintasi sepuluh ribu tahun
untuk menebusku di kesunyian yang luas ♪
Mengapa kamu kembali?
Teman-temanku ada di sini.
♪ Semua makhluk mengejar lautan keinginan,
menenun jaring keserakahan dan kebencian ♪
Pergi.
Buru-buru!
♪ Hanya ketika penderitaan diukir di
prasasti barulah kita menyadari itu adalah beban karma ♪
♪ Hanya dengan membakar hati hingga menjadi abu,
seseorang dapat mengakhiri kesia-siaan dalam karma ♪
Semuanya berjalan
sesuai rencana Anda, Tuan.
♪ Saat dunia menertawakan obsesiku ♪
Ya.
♪ Hanya kamu yang bisa memahami
imanku yang paling teguh ♪
♪ Biarkan semua makhluk mekar kembali,
terbebas dari belenggu takdir ♪
♪ Pada akhirnya, semua ini tidak sia-sia ♪
Ambil semua iblis
untuk bersembunyi di Gua Younging.
Tidak satu pun boleh tertinggal.
♪ Dalam siklus reinkarnasi,
semua makhluk tak terbatas dan biasa saja ♪
♪ Bagaimana seseorang dapat menilai iblis
dan hantu hanya dari penampilan luarnya saja? ♪
Silakan duluan!
Aku akan segera kembali!
Kamu mau pergi ke mana?
Xiao Yao!
♪ Kau menempa obsesimu
menjadi warna merah terang di sekitar jari-jarimu ♪
Tempat ini tidak bisa diselamatkan. Pergi cepat!
♪ Melintasi sepuluh ribu tahun
untuk menebusku di kesunyian yang luas ♪
Dengar, rumah bisa dibangun kembali.
Jika kamu tidak pergi sekarang, nanti akan terlambat.
♪ Semua makhluk mengejar lautan keinginan,
menenun jaring keserakahan dan kebencian ♪
♪ Hanya ketika penderitaan diukir di
prasasti barulah kita menyadari itu adalah beban karma ♪
♪ Hanya dengan membakar hati hingga menjadi abu,
seseorang dapat mengakhiri kesia-siaan dalam karma ♪
♪ Saat dunia menertawakan obsesiku ♪
♪ Hanya kamu yang bisa memahami
imanku yang paling teguh ♪
♪ Biarkan semua makhluk mekar kembali,
terbebas dari belenggu takdir ♪
♪ Pada akhirnya, semua ini tidak sia-sia ♪
Menguasai.
Ini adalah tempat tinggal terakhir tanaman herbal Zhuyu.
Mereka telah tinggal di sini selama ribuan tahun.
Mereka tidak akan pergi.
Kehadiranku di sini sudah cukup.
♪ Terbakar menjadi abu,
dunia yang luas dan sunyi ♪
Kekuatan iblis besar ini tak terukur.
Komandan Ji, Anda sebaiknya mundur dulu.
Jika tidak, jika pertempuran pecah,
Aku harus membagi fokusku
untuk melindungimu.
Baik sekali.
Hati-hati, Tuanku.
Penjaga Feiyu, mundur!
Ayo pergi.
Kita akan menyelamatkan Lembah Iblis
dari kehancuran.